[Warning: This story is a work of fiction.]
[ព្រមាន៖ រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[Viewer discretion advised.]
[បានណែនាំការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើល។]
- (Previously on "Player") - Can we move our flight to Hong Kong tomorrow?
- (ពីមុននៅលើ "អ្នកលេង") - តើយើងអាចផ្លាស់ទីជើងហោះហើររបស់យើងទៅហុងកុងនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
I’ve transferred the money back to you.
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នកវិញ។
Once you’re done with me,
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​,
stop getting Ploy involved in your mess.
ឈប់យក Ploy មកពាក់ព័ន្ធរឿងរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកទៅ។
“Didn’t Ploy go to Hong Kong with you, Pun?”
“Ploy មិនបានទៅហុងកុងជាមួយឯងទេ?”
Didn’t you drop her off at the condo this morning?
ព្រឹក​នេះ ​ឯង​មិន​យក​នាង ​ទៅ​ខុន​ដូ​ទេ?
I’ll tell you when I get back.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
I’m in a hurry right now.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ឥឡូវ​នេះ។
Why did you do this,?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I’m not worried about the money.
ខ្ញុំមិនបារម្ភរឿងលុយទេ។
I’m worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Just stop messing with me already.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទៀតហើយ។
You and Dad...
អ្នកនិងប៉ា...
have never expected anything from me anyway.
មិន​ដែល​រំពឹង​អ្វី ​ពី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Pun. You’re travelling around here too?
ពន។ តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះដែរទេ?
How did she even get here?
តើនាងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
But this trip was supposed to be ours.
ប៉ុន្តែ​ដំណើរ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​របស់​យើង។
You mean the trip you refused to come on?
មានន័យថា ដំណើរដែលអ្នកបដិសេធមិនមកមែនទេ?
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Which guy did you ditch me for, Pun?
តើ​អ្នក​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ Pun?
- I just had to... - Had to what?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ ... - មានអ្វី?
If you’ve found someone else, that’s fine.
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញអ្នកផ្សេង នោះមិនអីទេ។
At least then I’d know neither of us ever really meant it.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា ​យើង​ទាំង​ពីរ​មិន​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​វា​ពិត​ជា​។
"Fresh orange juice for my gorgeous athlete."
"ទឹកក្រូចស្រស់សម្រាប់អត្តពលិកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ" ។
(”It’s the sixth day already, Ploy.”)
("វាជាថ្ងៃទីប្រាំមួយហើយ Ploy")
(”Can’t you come back to me, Ploy?”)
("មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ, Ploy?")
(”I miss you, Ploy.”)
("ខ្ញុំនឹកអ្នក Ploy")
"What I once thought I had..."
"អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គិត..."
"In the end, I’ve realized it was only..."
"នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជា ... "
"Emptiness."
"ភាពទទេ។"
"Empty all along."
"ទទេ​ទាំង​អស់។"
♫ You act so calm and cool as you’re stepping close to me ♫
♫ អ្នក​ធ្វើ​សកម្មភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​និង​ត្រជាក់ ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ ♫
♫ You come around so endlessly, I know what’s on your mind, you see ♫
♫ អ្នកមកជុំវិញមិនចេះចប់ ខ្ញុំដឹងថាអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក អ្នកឃើញ ♫
♫ You play it off each time our eyes collide ♫
♫ អ្នកលេងវាបិទរាល់ពេលដែលភ្នែករបស់យើងប៉ះ ♫
♫ But your gaze betrays the truth you try to hide ♫
♫ ប៉ុន្តែការសម្លឹងរបស់អ្នកក្បត់ការពិតដែលអ្នកព្យាយាមលាក់ ♫
♫ The closer we become ♫
♫ កាន់តែខិតជិតគ្នា ♫
♫ The more my heart’s undone ♫
♫ បេះដូងបងកាន់តែធ្វើមិនបាន ♫
♫ It trembles more each time we meet as one ♫
♫ វាញ័រកាន់តែខ្លាំងរាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា ♫
♫ Game for your love ♫
♫ហ្គេមសម្រាប់ស្នេហារបស់អ្នក♫
♫ But I’m a pro player, baby ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកលេងដែលគាំទ្រ ទារក ♫
♫ I wish you’d slip and show your heart to me ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករអិលហើយបង្ហាញបេះដូងឱ្យខ្ញុំ♫
♫ But somehow, I can always see it clearly ♫
♫ ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំតែងតែអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ ♫
♫ I try so hard to hold my heart inside But in the end, I can’t stop loving you so right ♫
♫ ខ្ញុំខំប្រឹងរក្សាបេះដូងក្នុងខ្លួន តែចុងក្រោយខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ ♫
♫ Game Over ♫
♫ Game Over ♫
(”The Deviana”)
("The Deviana")
Feeling better now, Prang?
Prang មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
"Prang, just stop trying to fix things for me."
"Prang ឈប់ព្យាយាមកែរឿងអោយខ្ញុំទៅ"
Prang. Take a break.
ប្រាង្គ។ សម្រាក។
You’ll hurt yourself.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
"Just stop messing with me already.”
«ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំហើយ»
Have some water, love. Calm down.
ផឹកទឹកខ្លះ ស្នេហ៍។ ស្ងប់ស្ងាត់។
You don’t have to hold it. You’ll get hurt.
អ្នកមិនចាំបាច់កាន់វាទេ។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
I don’t mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
If you don’t take a break, I won’t either.
បើអ្នកមិនឈប់សម្រាក ខ្ញុំក៏មិនព្រមដែរ។
Let’s do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
I’m ready, Prang.
រួចរាល់ហើយ Prang
Let’s go! One more round.
តោះ! មួយជុំទៀត។
Go on, Prang!
ទៅមុខទៀត ប្រាង!
Prang!
ប្រាង្គ!
Oh! Prang!
អូ! ប្រាង្គ!
I can’t take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
"Why did you have to do that, Ploy?"
«​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នោះ Ploy?
Why?
ហេតុអ្វី?
I don’t think she meant to deceive you, you know.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងចង់បញ្ឆោតអ្នកទេអ្នកដឹង។
Are you close with her or something?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយនាងឬអ្វីមួយ?
Not really.
មិនពិតទេ។
Then how can you be so sure?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
Before giving your heart to someone,
មុន​ពេល​ប្រគល់​បេះដូង​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
you should make sure they’ll give theirs back too.
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​ពួក​គេ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ផង​ដែរ​។
And are you sure
ហើយតើអ្នកប្រាកដទេ?
you haven’t already given yours away?
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ប្រគល់​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ​ឬ?
"I keep asking myself every day."
"ខ្ញុំសួរខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ"
"If Ploy"
"បើ Ploy"
"were to come back into my life again,"
"ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត"
"How would I feel?"
"តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?"
“So many times, I think of her smile...”
“ច្រើនដង ខ្ញុំគិតពីស្នាមញញឹមរបស់នាង…”
"Think of her hug..."
«គិតពីការឱបនាង...»
"And think of... her scent."
«​ហើយ​គិត​ដល់​ក្លិន​របស់​នាង​»​។
"But this broken heart"
"តែបេះដូងខូច"
"has wiped out all of my longing"
"បានបំបាត់ការចង់បានរបស់ខ្ញុំ"
"and pulled me back into reality."
"ហើយ​ទាញ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ការ​ពិត​" ។
"You slept with someone else."
"អ្នកបានដេកជាមួយអ្នកផ្សេង" ។
"That’s the truth."
"នោះជាការពិត។"
Goodbye, Ploy.
លាហើយ Ploy ។
Pun. You’ll be okay.
ពន។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
You’ll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
I’m right here with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
What are you doing, Jieab?
ជេប ធ្វើអី?
Hm?
ហឹម?
Texting a friend.
ផ្ញើសារទៅមិត្តម្នាក់។
Do you have friends?
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិទេ?
Watch your mouth!
មើលមាត់!
Stop fighting, you two. Pun’s sad right now.
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ ផាន់ សោក ពេលនេះ
Then go comfort Pun. Why are you bothering me?
បន្ទាប់មកទៅលួងលោម Pun ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?
Don’t!
កុំ!
Stop it!
ឈប់សិន!
It’s my babe.
វាជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
- Huh?
- ហ៎?
Since when, Jieab?
ចាប តាំងពីពេលណា?
And why didn’t you let us do a background check first?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង ពិនិត្យមើលផ្ទៃខាងក្រោយជាមុន?
So that’s why you’ve been disappearing lately, huh?
នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​មែន​ទេ?
Ugh, you guys!
អុញ!
Stop. Enough with all the questions.
ឈប់។ គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងសំណួរទាំងអស់។
It’s not like I wanted to hide it.
វាមិនដូចខ្ញុំចង់លាក់វាទេ។
I just didn’t feel like telling anyone yet.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
See? Pun’s been sad.
ឃើញទេ? Pun សោកសៅ។
Congratulations, Jieab.
សូមអបអរសាទរ Jieab ។
Aww.
អូ។
It’s alright, Pun.
មិនអីទេ Pun
You’ve still got us.
អ្នកនៅតែទទួលបានពួកយើង។
Hey.
ហេ។
How about finding someone new?
រកអ្នកថ្មីដោយរបៀបណា?
Hmm?
ហឹម?
I ran into Bee the other day.
ខ្ញុំបានរត់ទៅឃ្មុំនៅថ្ងៃមុន។
Bee? That Bee?
ឃ្មុំ? ឃ្មុំនោះ?
Yeah, the one and only Bee.
មែនហើយ Bee តែមួយគត់។
She’s even more gorgeous than before.
នាងកាន់តែស្អាតជាងមុនទៅទៀត។
Where did you see her?
តើអ្នកបានឃើញនាងនៅឯណា?
Aha, someone’s interested.
Aha មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍។
Want to see her? I can take you.
ចង់ឃើញនាងទេ? ខ្ញុំអាចយកអ្នក។
Hold on. You sure she’s ready for Bee?
ចាំ។ ប្រាកដ​ជា​នាង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់ Bee?
Yeah.
បាទ។
Last time, she really did a number on Pun.
លើក​មុន​នាង​ពិត​ជា​បាន​លេខ​មួយ​លើ Pun។
- Still… - Good!
- នៅតែ… - ល្អ!
- I think it’s a good idea. - Me too, honestly.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។ - ខ្ញុំក៏ដោយស្មោះត្រង់។
- You’ve got to give it a try. - Yeah.
- អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។ - បាទ។
- Go for it. - Just try it first.
- ទៅរកវា។ - គ្រាន់តែសាកល្បងវាជាមុន។
I think she’s much prettier now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​នាង​ស្អាត​ជាង។
If you stood next to each other. Oh my! A perfect match!
ប្រសិនបើអ្នកឈរក្បែរគ្នា។ ឱ! ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
True, true.
ពិត។
- Is she gorgeous, huh? - Stunning.
- នាងស្អាតមែនទេ? - គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
"I don’t even understand why I keep it."
«ខ្ញុំ​មិន​យល់​ផង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រក្សា​វា»។
"Even though I’ve tried so hard to forget."
"ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​បំភ្លេច"។
"Why do I still take it out and look at it every night?"
"ហេតុអីក៏ខ្ញុំនៅតែយកវាចេញ ហើយមើលវារាល់យប់?"
"You said you’ve been into butterflies lately."
"អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចូលទៅក្នុងមេអំបៅនាពេលថ្មីៗនេះ" ។
"Like those paper ones you folded in your room."
"ដូចជាក្រដាសដែល អ្នកបានបត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក"
"Why is that, I wonder?"
"ហេតុអីក៏ខ្ញុំឆ្ងល់?"
Hey, Phe. How’s it going?
ហេ ភី។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
"I heard they’ve all been caught. Is that true?"
"ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ចាប់​បាន​ទាំង​អស់។ តើ​ពិត​ឬ​ទេ?"
Yeah. They’ve been trying to track down the rest.
បាទ។ ពួកគេ​បាន​ព្យាយាម​តាម​ដាន​អ្នក​ដែល​នៅ​សល់។
So what will you do next?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
I think I’ll stay in Thailand for a bit longer before heading back to New York.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​មួយ​រយៈ​ទៀត មុន​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក​វិញ។
"And you, Pun?"
«ចុះលោកពូ?»
Do you still want to go back with me?
តើអ្នកនៅតែចង់ត្រលប់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
"I..."
"ខ្ញុំ..."
"I want to make it up to you."
"ខ្ញុំចង់ធ្វើវាតាមអ្នក។"
If you still want citizenship, I’ll sort it out for you.
បើអ្នកនៅតែចង់បានសញ្ជាតិ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនអ្នក។
This time, I won’t charge you.
លើកនេះ ខ្ញុំមិនគិតលុយអ្នកទេ។
I…
ខ្ញុំ…
I need a bit more time to think.
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចទៀតដើម្បីគិត។
Because of Ploy?
ព្រោះតែ Ploy?
Forget it, Phe.
បំភ្លេចវាទៅ ភី។
About Ploy, I…
អំពី Ploy ខ្ញុំ…
Just let me know when you’re leaving.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកចាកចេញ។
If I change my mind, I’ll get in touch.
បើខ្ញុំប្តូរចិត្ត ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
"I’ll sort it out for you."
"ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឱ្យអ្នក" ។
"Hello, Ploy? Where are you?"
"ជំរាបសួរ Ploy តើអ្នកនៅឯណា?"
What is it, Ji?
តើវាជាអ្វី ជី?
We were supposed to go over your schedule today.
យើង​ត្រូវ​តែ​ទៅ​លើ​កាលវិភាគ​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
"Did you forget, Ploy?"
"ភ្លេច Ploy ទេ?"
I’m so sorry, I completely forgot.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
"That’s alright. Let’s just update here then."
"មិនអីទេ តោះធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនៅទីនេះ។"
So, there are five brands reaching out to you,
ដូច្នេះ​មាន​ម៉ាក​យីហោ​ចំនួន​ប្រាំ​ដែល​ទាក់ទង​អ្នក
all wanting you as their presenter.
ទាំងអស់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបទបង្ហាញរបស់ពួកគេ។
"I’ll email you the details, alright? You can pick which ones you want."
"ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ទៅ​អ្នក​នូវ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​មែនទេ? អ្នក​អាច​ជ្រើសរើស​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។"
I’ll take them all.
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
"Sorry, what?"
"សុំទោស អ្វី?"
I’ll accept all of them.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាទាំងអស់។
"You won’t check them first?"
"តើអ្នកមិនពិនិត្យពួកគេជាមុនទេ?"
Could you handle that for me?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
"Won’t it be too much for you?"
"វាមិនច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកទេ?"
"Are you sure you can handle it?"
"តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?"
I can.
ខ្ញុំអាច។
Can I ask why?
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
If there’s nothing else, I’ll hang up now.
បើ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ព្យួរ​ក​ឥឡូវ​នេះ។
"I’m worried about you."
"ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក"។
Ever since we last met, you’ve completely disappeared.
តាំងពីយើងជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ អ្នកបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង
Been busy tracking down Phe, that’s all.
រវល់​តែ​តាម​ដាន​ ភី នោះ​អស់​ហើយ។
Then out of nowhere, he finally reached out.
បន្ទាប់​មក​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា ទីបំផុត​គាត់​ក៏​ឈោង​ដៃ​ចេញ។
You got your money back already, right?
អ្នកបានទទួលលុយមកវិញហើយមែនទេ?
Yeah, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Honestly, I’m still confused.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំ។
He owed me half a million,
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំកន្លះលាន
owed you a million,
ជំពាក់អ្នកមួយលាន
and who knows how much he owed everyone else.
ហើយអ្នកណាដឹងថាគាត់ជំពាក់អ្នកដទៃប៉ុន្មាន។
I’ve no idea where he got the money from.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់យកលុយពីណាទេ។
Someone like Phetai, I’m sure he’s got his own ways.
នរណាម្នាក់ដូចជា Phetai ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
Just hope he didn’t borrow from someone else to pay us back.
សង្ឃឹម​ថា​គាត់​មិន​ខ្ចី ​ពី​អ្នក​ផ្សេង​មក​សង​យើង​វិញ។
Anyway, thank you, really.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​អរគុណ​ពិត​ប្រាកដ។
And
និង
I’m sorry
ខ្ញុំសុំទោស
I couldn’t help you more.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទៀតទេ។
Oh. Don’t apologize.
អូ។ កុំសុំទោស។
But could you at least look at me while we talk?
ប៉ុន្តែ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាច មើលមកខ្ញុំពេលយើងនិយាយ?
It’s better this way.
វិធីនេះប្រសើរជាង។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Well, you’ve got your money back. Let’s just put it behind us.
អញ្ចឹងអ្នកបានទទួលលុយវិញហើយ។ ចូរយើងដាក់វានៅពីក្រោយយើង។
I actually came here because
ខ្ញុំពិតជាមកទីនេះដោយសារតែ
I was just worried about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
Wow. Look at you now.
អីយ៉ា។ មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
Trying to play the hero, huh?
សាកលេងហេរ៉ូ?
Don’t tell me that
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
you’re planning to win me over again?
តើអ្នកគ្រោងនឹងឈ្នះខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Ahem. Nope. I’ve learnt my lesson. No thanks.
អាហឹម។ ទេ ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។ ទេ អរគុណ។
I’m afraid your Ploy Pitcha
ខ្ញុំខ្លាច Ploy Pitcha របស់អ្នក។
will drive up and cut me off again.
នឹងបើកឡានកាត់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I’d rather not risk my car, too much hassle to fix.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយឡានរបស់ខ្ញុំទេ មានការរំខានច្រើនពេកក្នុងការជួសជុល។
Are you two okay though?
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
Having a fight?
ឈ្លោះគ្នា?
We’re okay, I guess.
យើងមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
At least, I think so.
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
(”Zero”)
("សូន្យ")
Come on.
មក។
Have a drink, will you?
ផឹកហើយមែនទេ?
"I’m worried about you."
"ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក"។
"I don’t want you getting drunk out of your mind."
"ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្រវឹង ចេញពីគំនិតរបស់អ្នកទេ" ។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
You really saw her here?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញនាងនៅទីនេះមែនទេ?
Yeah, all week actually.
មែនហើយ ពេញមួយសប្តាហ៍។
Over there, that’s her usual seat.
នៅទីនោះ នោះជាកន្លែងអង្គុយធម្មតារបស់នាង។
Sits there, drinking gracefully all night.
អង្គុយនៅទីនោះ ផឹកពេញមួយយប់។
All by herself?
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
Yeah.
បាទ។
No other women with her?
គ្មាននារីផ្សេងជាមួយនាងទេ?
So strange.
ចម្លែកណាស់។
The bartender said
Bartender បាននិយាយ
she always comes alone and leaves late at night.
នាងតែងតែមកតែម្នាក់ឯង ហើយចាកចេញនៅពេលយប់។
But on the nights she’s drunk, her friend picks her up.
ប៉ុន្តែ​នៅ​យប់​ដែល​នាង​ស្រវឹង មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​មក​យក​នាង ។
Look! There she is.
មើល! នៅទីនោះនាង។
Whiskey on the rocks, please.
វីស្គីនៅលើថ្មសូម។
Alright then. Pun’s back on the prowl.
អញ្ចឹង។ Pun បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​លើ prowl ។
Go get her, girl.
ទៅយកនាងទៅក្មេងស្រី។
Pun?
សូម្បីតែ?
You don’t seem very happy.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
Still paying for what you did?
នៅតែចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
Still mad at me?
នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ?
Thanks for taking me home.
អរគុណដែលបានយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
My pleasure, Pun.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ Pun ។
Is something on your mind, Bee?
មានរឿងក្នុងចិត្តទេ បេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I was just wondering… how can someone be as adorable as you?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា... ធ្វើម៉េចមានអ្នកណាគួរអោយស្រលាញ់ដូចអ្នក?
Then, can I have something in return?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមានអ្វីមកវិញបានទេ?
So what would you like?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I should go now.
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
See you.
ជួបគ្នា។
Back then, did you actually like me?
ត្រលប់មកវិញ តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I used to think I did.
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
But when I met the person I truly liked,
តែពេលបានជួបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
I realized that
ខ្ញុំបានដឹងថា
what I felt back then was nothing close to love.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាល​ពី​ពេល​នោះ ​គឺ​មិន​មាន​អ្វី​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
So what now?
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ?
You came over just to mess with me?
ឯងមករករឿងខ្ញុំទេ?
I’m just bored.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុក។
I wanted to find something to do about it.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីវា។
We’re in public.
យើងនៅទីសាធារណៈ។
You’ve really changed.
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
You didn’t use to think this much.
អ្នកមិនធ្លាប់គិតច្រើនទេ។
You’re drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។
I’m not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Wanna come to the restroom with me?
ចង់មកបន្ទប់ទឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
In such a hurry, are you?
ប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះមែនទេ?
But I haven’t even finished my drink yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​ការ​ផឹក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
What are you waiting for then?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីនៅពេលនោះ?
She’s really going for it.
នាងពិតជាទៅរកវា។
Don’t touch my hair.
កុំប៉ះសក់ខ្ញុំ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Bee.
សត្វឃ្មុំ។
Ploy.
ផ្លយ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It’s okay. Don’t worry.
វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
I can’t take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
It’s alright.
មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
- This is your bag. - Thank you.
- នេះគឺជាកាបូបរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
Getting with someone else just to forget another,
ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង ​ដើម្បី​បំភ្លេច​អ្នក​ផ្សេង
it only makes things messier or heavier.
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ ឬធ្ងន់ជាង។
Especially when you start calling the wrong name in the middle of it.
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមហៅឈ្មោះខុស នៅចំកណ្តាលរបស់វា។
I’d say…
ខ្ញុំចង់និយាយថា…
No matter how much you try to fill it, it’ll never be enough.
មិនថាអ្នកព្យាយាមបំពេញវាប៉ុណ្ណាទេ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I just don’t want you to end up regretting it later.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
Then what should I do to forget?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីបំភ្លេច?
I don’t know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
It’s hard for me too.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Hello, Bee.
សួស្តី Bee ។
You know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Bee, it’s Best!
Bee វាល្អបំផុត!
Best Benjamart, the campus star!
បេនចាម៉ាតល្អបំផុត តារាប្រចាំសាលា!
Wow…
អីយ៉ា…
You’re the one who
អ្នកគឺជាអ្នកដែល
got everyone to have a go at me over what happened with me and Pun?
ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​មក​ខ្ញុំ ​ថា​មាន​រឿង​អី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​និង​ពូ?
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But wow,
តែអីយ៉ា!
you’ve had quite the glow-up.
អ្នកពិតជាមានពន្លឺឡើង។
A rising star now, huh?
តារាកំពុងរះហើយមែនទេ?
Ugh.
អុញ។
More like a grow-up, face to boobs, the whole package.
កាន់តែដូចធំឡើង មុខដល់ដើមទ្រូង កញ្ចប់ទាំងមូល។
Wanna test it out?
ចង់សាកល្បងទេ?
"The first time we met"
"លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា"
"after the Hong Kong trip."
"បន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្តហុងកុង"។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I’ll head off. I shouldn’t stay here.
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។ ខ្ញុំមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះទេ។
If there’s no one waiting at home,
បើគ្មានអ្នកចាំផ្ទះ
stay and keep me company for a bit?
ទុកអោយខ្ញុំនៅជាមួយបន្តិច?
Kiss me.
ថើបខ្ញុំ។
Hm?
ហឹម?
Kiss me now.
ថើបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Pun, I think we’ve already talked this through.
Pun ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ​រួច​ហើយ​។
Oh my gosh!
ព្រះអើយ!
Did Ploy just look at me?
Ploy គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំទេ?
Yeah, she did, straight-faced.
មែនហើយ នាងធ្វើមុខត្រង់។
But she’s turned away now.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​បែរ​ចេញ​ទៅ​វិញ។
You know, I feel like I’m being used right now.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់នៅពេលនេះ។
Good.
ល្អ
Best, in ten minutes, follow me outside.
ល្អបំផុត ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី មកតាមខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
- Mm-hmm. - I’ll be waiting there with Bee.
- មម-ហ៊ឹម។ - ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះជាមួយ Bee ។
Okay.
មិនអីទេ។
You come with me.
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
I just told you a minute ago.
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកមួយនាទីមុន។
I’ve got feelings too, Pun.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ Pun
Is that Ploy Dior?
តើនោះជា Ploy Dior មែនទេ?
You’re aiming high these days, huh?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានបំណងខ្ពស់មែនទេ?
So, what’s the plan then?
អញ្ចឹង​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
You're gonna move on, or make that actress jealous?
តើអ្នកនឹងបន្ត ឬធ្វើឱ្យតារាស្រីរូបនេះច្រណែន?
Do you want her back or not?
ចង់បាននាងមកវិញឬអត់?
I don’t even know anymore.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ទៀត​ដែរ។
You’re about to cry again, aren’t you?
ហៀបនឹងយំទៀតហើយមែនទេ?
Bee...
សត្វឃ្មុំ...
Am I not lovable?
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
Why did you cheat on me then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកខ្ញុំនៅពេលនោះ?
And now Ploy doesn’t care about me at all.
ហើយពេលនេះ Ploy មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Come here.
មកទីនេះ។
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
me being with someone else
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកផ្សេង
was on me,
ស្ថិតនៅលើខ្ញុំ
not because you weren’t good enough.
មិនមែនដោយសារតែអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
Second,
ទីពីរ
I don’t know what’s going on between you two.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
But when you dragged me out just now,
តែពេលអ្នកទាញខ្ញុំចេញ
I saw the way Ploy looked at you.
ខ្ញុំបានឃើញវិធីដែល Ploy មើលមកអ្នក។
It was cold, sure.
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
But I could also see caring and jealousy mixed in.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ និង​ការ​ច្រណែន​ចូល​រួម​ផង​ដែរ។
If she truly cared about me that much,
បើនាងពិតជាខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់
she wouldn’t have let you walk out with me like this.
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ដើរចេញជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
Trust me, Pun.
ជឿខ្ញុំ Pun ។
That kind of look
រូបរាងបែបនោះ។
I’ve worn it my whole life.
ខ្ញុំបានពាក់វាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I’ll head off now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
See you around.
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
Hey. How are you holding up?
ហេ។ តើ​អ្នក​កាន់​យ៉ាង​ណា?
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Come here.
មកទីនេះ។
Let’s head back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
♫ Every moment that passed, I knew it right ♫
♫ រាល់ពេលដែលកន្លងផុតទៅ ខ្ញុំដឹងថាវាត្រឹមត្រូវ ♫
♫ I knew what it was ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី ♫
♫ But I never said a word for anyone to hear ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយពាក្យឱ្យអ្នកណាឮ ♫
♫ Each glance, every word you say ♫
♫ ក្រឡេកមើលរាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយ ♫
♫ I knew it all ♫
♫ ខ្ញុំដឹងវាទាំងអស់ ♫
♫ I knew far more than anyone ♫
♫ ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្នកណា ♫
♫ But I must hide it all and keep it far from sight ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែលាក់វាទាំងអស់ ហើយរក្សាវាឱ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញ ♫
♫ All I feel, I lock it tight ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ខ្ញុំចាក់សោវាយ៉ាងតឹង ♫
♫ In my heart ♫
♫ ក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ It’s love I need to hide away, No one else must ever know ♫
♫ ស្នេហាខ្ញុំត្រូវលាក់ទុក គ្មានអ្នកណាដឹង ♫
♫ Though my heart keeps giving in on its own ♫
♫ ទោះចិត្តខ្ញុំនៅតែលះបង់ ♫
♫ But I have to keep it inside ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវានៅខាងក្នុង ♫
♫ This love game that I never let be shown, Every turn of it still kept unknown ♫
♫ ល្បែងស្នេហានេះដែលខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញ គ្រប់វេននៅតែមិនស្គាល់ ♫
♫ However much I love ♫
♫ ទោះខ្ញុំស្រលាញ់ ♫
♫ I won’t tell it. No one needs to know ♫
♫ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់វាទេ។ គ្មានអ្នកណាត្រូវដឹង ♫
♫ What you do, the things you’ve tried, I can ♫
♫ អ្វីដែលអ្នកធ្វើ អ្វីដែលអ្នកបានព្យាយាម ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ♫
♫ I can see it ♫
♫ ខ្ញុំអាចឃើញវា ♫
♫ But I never thought to say what I felt ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតចង់និយាយអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ♫
♫ All the ways you’re good to me each day ♫
♫ វិធីទាំងអស់ដែលអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ Do you ever know ♫
♫ តើអ្នកធ្លាប់ដឹងទេ ♫
♫ I’m the one who lets you act that way ♫
♫ ខ្ញុំជាអ្នកអោយអ្នកធ្វើបែបនេះ ♫
Ploy.
ផ្លយ។
Let’s go.
តោះទៅ។
How did you get this drunk?
ម៉េចក៏ស្រវឹងយ៉ាងនេះ?
You’ve been disappearing for days.
អ្នកបានបាត់ខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃ។
Jay and I were getting worried.
Jay និង​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I’m fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Go back to your room, Prang.
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ Prang ។
It’s about Pun, isn’t it?
វាគឺអំពី Pun មែនទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
About you and Pun.
អំពីអ្នកនិង Pun ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then I apologize
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស
for getting involved with your sister.
សម្រាប់ការចូលរួមជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
It doesn’t matter anymore.
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
I just want you to be clear about it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកច្បាស់លាស់អំពីវា។
Leaving things like this only hurts both of you.
ទុក​រឿង​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈឺ​ចាប់។
These past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
do you even know what Pun’s been like?
តើអ្នកដឹងទេថា Pun មានលក្ខណៈបែបណា?
So you really don’t know what she’s done?
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
How much do you know?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
What else, Prang?
Prang មានអ្វីទៀត?
Ploy…
Ploy…
Who said you could come in?
អ្នកណាថាអ្នកអាចចូលបាន?
I wanted to talk to you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Who dumped you this time?
លើកនេះអ្នកណាចោលអូន?
You look like a mess.
អ្នកមើលទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
If it’s nothing, please leave.
ប្រសិនបើវាគ្មានអ្វីទេសូមចាកចេញ។
Why are you being so cruel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
Have you ever thought about us?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីយើងទេ?
Have you ever thought about me, Ploy?
ធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ Ploy?
Even once?
សូម្បីតែម្តង?
What we had is over.
អ្វីដែលយើងមានគឺចប់ហើយ។
And it was never real from the start.
ហើយវាមិនដែលពិតប្រាកដតាំងពីដំបូងឡើយ។
Do you really not want me at all, Ploy?
Ploy ពិតជាមិនចង់បានខ្ញុំមែនទេ?
In your heart,
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
there’s nothing left of me?
គ្មានអ្វីនៅសល់ខ្ញុំទេ?
was just a game to you?
គ្រាន់តែជាហ្គេមសម្រាប់អ្នក?
I just wanted you to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
that I love you, Ploy.
ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Ploy ។
Ploy.
ផ្លយ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
All the mistakes I’ve made...
រាល់កំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ...
Could you try to forgive me
តើអ្នកអាចព្យាយាមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
like I’m trying to be about us now?
ដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអំពីយើងឥឡូវនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
I never wanted anything from you.
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ។
I just wanted you, only you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Only me, is that it?
មានតែខ្ញុំទេមែនទេ?
Only me,
មានតែខ្ញុំទេ
yet you seem so interested in my brother.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​។
I know you’ve been lying to me, Pun.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានកុហកខ្ញុំ Pun ។
I know you got close to me to find out about Phetai.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅជិតខ្ញុំ ដើម្បីស្វែងយល់ពី Phetai ។
And I also know
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
that the day you bailed on me, you went to get your money back.
ថា​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​បាន​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ខ្ញុំ អ្នក​បាន​ទៅ​យក​ប្រាក់​របស់​អ្នក​មក​វិញ​។
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
what we had was never real.
អ្វីដែលយើងមានគឺមិនដែលពិតប្រាកដ។
It was never real from the start.
វា​មិន​ដែល​ពិត​ទេ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Get out.
ចេញ។
I said, get out.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ចេញទៅ។
I’ve had enough of being betrayed.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ក្បត់​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- (Next episode) - Have you spoken to Pun at all?
- (វគ្គបន្ទាប់) - តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Pun ទេ?
There’s nothing to talk about.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
Stop acting like the victim.
ឈប់ធ្វើដូចជនរងគ្រោះ។
You lied to Pun too, didn’t you?
ឯងកុហក Pun ដែរមែនទេ?
I feel like I’m on the outside.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
You really don’t understand me.
អ្នកពិតជាមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
I’m sorry then.
ខ្ញុំសុំទោស។
Do I not deserve love, Mom?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ក្តី​ស្រឡាញ់​ទេ ម៉ាក់?
Do I not deserve to be happy?
តើខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលទេ?
Don’t you miss me at all?
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
The only one
តែមួយគត់
who really loves you, who’s stayed true to you is me.
អ្នកណាស្រលាញ់អ្នកពិតប្រាកដ អ្នកណាដែលនៅស្មោះជាមួយអ្នកគឺខ្ញុំ។
♫ Tell you! ♫
♫ ប្រាប់អ្នក! ♫
♫ When I catch a stranger’s eyes ♫
♫ ពេលខ្ញុំចាប់ភ្នែកមនុស្សចម្លែក ♫
♫ It’s like the world just stops in time ♫
♫ វាដូចជាពិភពលោកទើបតែឈប់ក្នុងពេលវេលា ♫
♫ Anyone! would fall, they’d lose their fight ♫
♫ អ្នកណាក៏បាន! នឹងដួល ពួកគេនឹងចាញ់ការប្រយុទ្ធ ♫
♫ No one escapes my charm outright ♫
♫ គ្មានអ្នកណាគេចផុតពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំឡើយ ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែត នៅពេលអ្នកបង្វែរផ្លូវខ្ញុំ ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំបែបនេះ? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំរលាយ អូយ ធ្វើម៉េច? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ បង្រៀនខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់ ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាកូនរបស់អ្នក ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ ទុកខ្ញុំឱ្យនៅត្រង់នោះក្នុងចិត្ត ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ ទោះបងធ្វើយ៉ាងណាក៏អូនមិនខ្វល់ ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្មគ្រ័ចិត្ត ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ មកធ្វើជាខ្លាខ្ញុំមួយថ្ងៃ ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ យកបេះដូងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំរីករាយនឹងបង់ប្រាក់ ♫
♫ Never drift away ♫
♫ មិនដែលរសាត់ទៅណា ♫
♫ Hey love! ♫
♫ ជំរាបសួរ! ♫
♫ Would you turn and look my way? ♫
♫ តើអ្នកងាកមកមើលផ្លូវខ្ញុំទេ? ♫
♫ I’m not teasing. I’ve waited all day ♫
♫ ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ Hey love! ♫
♫ ជំរាបសួរ! ♫
♫ I don’t wanna be alone ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ម្នាក់​ឯង ♫
♫ Let me be the one you call your own ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំជាអ្នកហៅខ្លួនឯង ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែត នៅពេលអ្នកបង្វែរផ្លូវខ្ញុំ ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំបែបនេះ? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំរលាយ អូយ ធ្វើម៉េច? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ បង្រៀនខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់ ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាកូនរបស់អ្នក ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ ទុកខ្ញុំឱ្យនៅត្រង់នោះក្នុងចិត្ត ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ ទោះបងធ្វើយ៉ាងណាក៏អូនមិនខ្វល់ ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្មគ្រ័ចិត្ត ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ មកធ្វើជាខ្លាខ្ញុំមួយថ្ងៃ ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ យកបេះដូងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំរីករាយនឹងបង់ប្រាក់ ♫
♫ Never drift away ♫
♫ មិនដែលរសាត់ទៅណា ♫